Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-11-06 paper.tex
Use hyperref package
Using `unicode` option for hyperref is necessary
RELCH section stub, bibliography included

@@

Кроме того, изложено описание градиентного метод многопараметрической
оптимизации с чебышёвской функцией релаксации, предложена реализация
метода на алгоритмическом языке и представлены результаты работы на
тестовых функциях.

@@

>>>>

\usepackage[pdftex,unicode]{hyperref}

@@

Кроме того, дано описание градиентного метода многопараметрической
оптимизации с чебышёвским функциями релаксации, предложена реализация
метода на алгоритмическом языке и представлены результаты работы на
тестовых функциях.

@@

\section{Многопараметрическая оптимизация\\
  с чебышёвскими функциями релаксации}

В данном разделе представлена общая схема градиентных методов,
рассмотрено понятие функции релаксации и описан метод оптимизации с
чебышёвскими функциями релаксации, предложенный в
\cite{chernorutsky04}.

\appendix
\bibliographystyle{gost71s}
\bibliography{paper}
